Mami!
Mm-mm.
- Pica me pepperoni? - Oh.
I ke të gjitha këto të mbyllura.
A mund të marrim pica sonte?
Jo sonte, shoku.
As pica nuk të pëlqen.
Jo, nuk më pëlqen djathi.
Pica nuk është picë pa djathë.
Ajo ka të drejtë.
Po bëhen përpjekje në shkallë të gjerë...
- Babi, hajde. Një tjetër. - Po, ëëë...
Në rregull. Le të bëjmë...
reporteri ynë në terren jashtë Kajros
është Çarli Kanon.
Kritikët sugjerojnë se
tre vjet thatësirë ​​pothuajse të vazhdueshme
i ka detyruar fermerët vendas të gjejnë të reja
dhe masa gjithnjë e më të dëshpëruara
për të fituar para.
- Por ministrat e qeverisë... - Babi?
- Jemi në mbrojtje... - Vetëm një minutë.
Ndërsa ata zbatojnë skema të reja të mëdha
në menaxhimin e ujit dhe ujitjen në zonat e shkretëtirës.
Çfarë është ajo, Seb? Çfarë po bën?
Një përshtypje për ju?
Oh, kjo është një përshtypje për mua? Me atë gjënë e duarve?
Po.
Ndryshe nga plaçkitjet e shumta që ndodhën
gjatë Pranverës Arabe të vitit 2011,
Autoritetet egjiptiane nuk janë të sigurta
çfarë e ka shkaktuar rritjen aktuale
- në gërmime të paautorizuara. - Hej!
- Me kontrabandën... - Keiti.
Të artit të lashtë...
Duhet ta praktikojmë më shumë këtë, përndryshe do të dështoj.
Në rregull.
Një...
Zemër, a i përdor shumë duart kur jam në televizor?
A nuk është një nga tiket e tua?
Tikat e mia?
Ashtu si markat tregtare.
Si, e dini, "Natën e mirë dhe fat të mbarë."
- Ose "Kështu është puna." - Këto janë fraza të shkurtra.
Dua të them, a e bëj shumë këtë gjë me duart e mia?
Sepse kjo mund të jetë shumë bezdisëse për shikuesit e mi.
E dini çfarë është vërtet bezdisëse?
Se po e bën në shikimin tim periferik, prandaj ndalo.
Oh, po?
- Është bezdisëse... - Po.
- Në shikimin periferik? - Është shumë bezdisëse.
- Po? - Po.
Po kjo? A është bezdisëse?
A është kjo bezdisëse?
Ndalo.
Po ajo? Do të jetë bezdisëse?
Ajo do të jetë shumë bezdisëse, njësoj si babai i saj.
- Hmm. - Seb,
- Pse e bëre këtë? - Më vjen keq...
- Largohu! Largohu nga unë! - Ti gjithmonë merresh me gjërat e mia!
- Keiti, ndalo! Ndalo. - Mjaft më.
- Mjaft. Hajde. Lart. - Jo, jo, jo. Ndaloje.
- Eja këtu. - Çfarë ndodhi?
Ai e hodhi Veronicën nga çatia.
Nuk do të gënjej. E bëra.
Oh, Seb.
Po testoja parashutën time të re.
Por pse më prek gjithmonë gjërat?
- Unë nuk e prek kurrë tënden! - Doja vetëm ta përdorja.
Do të bëj vrasje si të fajtorëve ashtu edhe të pafajshmëve, në rregull?
Duhet të iki. Hajde, puthje.
Hm?
Kë do më shumë, mami?
Ëëë... do të të tregoj pas turnit tim.
Në rregull.
E di që nuk është perfekte.
Çfarë i ke bërë asaj?
Por kur të kthehemi në Albuquerque javën tjetër,
Do ta çojmë direkt në spitalin e kukullave
për një rregullim të duhur.
The se do të jetojmë në Nju Jork më pas,
jo përsëri tek gjyshja.
Kudo që të shkojmë më pas,
Shpresoj të qëndrosh këtu vetëm.
Hej, kjo nuk është në rregull.
Jo! As nuk i bërtite.
Flutur. Hajde.
Mos më quaj Flutur. Ju urrej të dyve tani.
Nuk do ta testoj parashutën tek foshnja e porsalindur
kur del nga mami.
Faleminderit, shoku.
Bob. Përshëndetje, si je?
Çarli Kanon.
Sa është ora atje në Kajro?
Ëh...
Minuta pas orës tre të pasdites.
Pak pas orës 8 të mëngjesit në New York City.
Më lejo të të bëj një pyetje, Çarli.
A e do atë koncert lajmesh për mëngjes?
Përshëndetje, atje.
Lejla?
Unë jam nëna e Laylës.
Ose mami. Do të thoshe "mami", apo jo?
Ku është Layla sot?
Ajo ka një bark të sëmurë.
Por ajo nuk donte që ti të shqetësoheshe kur ajo nuk shfaqej për të luajtur.
Ajo e do të jetë shoqja juaj.
A të tha ajo ndonjë gjë për mua?
Epo, ajo tha që je magjistar.
Kështu është.
Do të dëshironit të shihnit një truk?
- Hej. - Hej,
Sapo jam gati të filloj raundet e mia.
Po, një të shpejtë. Ëëë...
Si ndiheni për fëmijën tonë të ri?
duke u rritur si tifoz i Yankees?
Asnjë mënyrë e mallkuar.
Po, në mënyrë të mallkuar.
E more punën?
Po. Sapo telefonuan.
O Zot i madh!
Po përpiqem të hesht sepse nuk ua kam thënë fëmijëve.
E dija që do ta merrje. E dija.
Ta thashë. Ta thashë!
Dhe ti nuk më besove. Idiot!
O Zot. Kur duan të fillosh?
Zot, ka kaq shumë për të organizuar.
Kaq ishte!
Epo, mami nuk do të jetë e lumtur që ne nuk jemi
duke u kthyer përsëri me të.
- Do të më duhet të... - Zemër.
Thyejeni butësisht ndaj saj.
I ke dhënë Katit karamele?
Si, shumë karamele?
Jo. Çfarë karamelesh?
Ah!
I preferuari juaj.
Ah? Hah. Hëm.
Duhet të iki tani përpara se babai im të pyesë veten se ku jam.
Prit.
Kam edhe një ëmbëlsirë për ty.
E kam rritur në kopshtin tim.
Ka shije më të ëmbël se çdo karamele.
Ku i gjeti Keiti këto?
Ajo më tregoi vetëm nëse unë premtoja të mos ta tregoja.
Më thuaj çfarë?
Për shoqen e saj që ia jep ato në fund të kopshtit.
Shpresoj të më falësh, Keiti.
Për çfarë?
Truku im i fundit magjik.
Keiti?
Hej, a ke parë ndonjë vajzë të vogël?
Hej!
Keiti?
Keiti!
Kjo është ajo. Kjo është vetëm një javë më parë.
Je me pushime?
Jo, jo. Ne jetojmë këtu.
Ne kemi pesë muaj që jetojmë këtu.
Ai është korrespondent lajmesh televizive.
Kur ishte hera e fundit që e pe Keitin?
11 e mëngjesit...
Dhe pastaj shkova në punë,
dhe... dhe ishe në shtëpi me fëmijët.
Dhe kaq është.
Z. Cannon.
Rreth orës 3:00 pasdite
Prit, unë i kam këto.
Dikush, kushdo që e mori, ia jepte këto asaj.
Çfarë po thotë ai?
Hej.
Mendon se nuk e di për çfarë po flet?
Mendoni se e bëmë ne këtë?
Mendon se i bëmë diçka vajzës sonë?
Çfarë dreqin problemi ke?
Do të na ndihmosh, dreqin?
Dërgo dikë atje ta gjejë!
Dikush na e mori fëmijën!
Histori e fundit në krye të orës
këtu në ABQ News 82.
Vonesat e trafikut në autostradën 25 në jug të Albuquerque-s
pas një breshke të madhe shkretëtire
u pa duke u përpjekur të kalonte autostradën.
Mami?
Hej.
A mund ta përdor kompjuterin tënd?
Për çfarë?
Gjëra për shtypje.
Çfarë gjërash?
Gjëra që dua të printoj.
Në rregull. Hajde, le të shkojmë.
Të dëgjoj, Çarli.
Babi!
Hej.
Dhëmbi im i fundit i qumështit më në fund është i lirshëm.
Oh, më lejoni të shoh.
Do që ta nxjerr me pinca?
- Jo. - Je i sigurt?
- Amin. - Amin.
Më falni, djema.
Trafiku u bllokua në autostradën 25 për shkak të një breshke.
Çfarë lloj breshke?
Një breshkë me madhësinë e një kamioni.
Breshkë me madhësinë e një kamioni?
Si ishte dita juaj?
Ishte mirë.
Ndërrova 13 kateterë brenda një ore.
Punë e mirë, zemër.
A janë ato për jashtëqitje apo për urinë?
Më telefonuan për të më thënë se jam nominuar
si nënkryetar i klubit tim të brixhit.
Asnjë telefon në tryezën e darkës.
Dua të të tregoj diçka.
Çfarë është?
Është informacioni rreth
udhëtimin shkollor në Evropë në pranverë.
Pse po ma tregon?
Janë vetëm gjashtë muaj larg,
dhe doja që ti ta dije për këtë.
Mendon se do të më dalë dhëmbi sonte?
E di,
nuk ke nevojë të vazhdosh me këtë.
E di që nuk kam nevojë, por dua.
Epo, kjo nuk është e mundur.
Pse jo?
Sepse nuk është.
Kur është hera e fundit që shkuam me pushime familjare?
Në rregull, do të flasim për këtë një herë tjetër. Dakord?
Jo, nuk do ta bëjmë. Nuk do ta bëjmë kurrë.
Mos ia kthe fjalën mamit tënd, në rregull?
Ke frikë se mos më ndodh diçka,
por unë nuk jam Keiti, mami.
Kujdes, Seb.
A kam qenë ndonjëherë me pushime?
Hëm.
Ëëëë.
♪ I verbuar nga drita ♪
♪ I gjallëruar si një çift. Një tjetër vrapues gjatë natës ♪
Bretkosë. Patjetër një bretkosë.
Ai fëmijë është një bretkosë e ndyrë.
Po mësuesi/mësuesja ime?
- Miu. - Ëh, miu.
Më duket pak si bretkosë.
Jo, e kemi quajtur fytyrë-miu
pas shpinës së saj në klasë.
- Bukur. - Në rregull, në rregull, kam një të mirë.
- Taylor Swift. - Jo mirë, Seb! Ajo është një engjëll.
Nuk mund të debatoj me këtë, Sebastian.
A nuk quhet loja "Miu apo Bretkosa"?
"Miu, Bretkosa ose Engjëlli"
- Nëse është Tay. - Në rregull.
- Mendoj se jam një bretkosë e vërtetë, vëlla. - Po.
- E drejtë? - Po.
Po ti, zemër?
Oh, po?
A mund të marr dy feta sot?
- Jo. - Sigurisht, zemër.
Jo. Nuk mbaron kurrë dy. Kurrë.
- Janë dy feta picë, zemër. - Jo.
E di?
Përshëndetje?
Përshëndetje. A është ky z. Çarli Kanon?
Më fal, shoku. Nuk po blej atë që shet ti.
Jo, jo, jo.
Z. Cannon, emri im është Bryce Vogel.
Unë jam Zëvendës Shef i Misionit në Ambasadën Amerikane në Kajro.
Ëh, vetëm një sekondë.
Fëmijë, qëndroni në makinë.
Përshëndetje, z. Cannon? A jeni aty?
Ëë, po, po, jam këtu.
A është gruaja juaj me ju, zotëri?
A keni informacione të reja?
Po, po, zonjë.
Vajza juaj, Keiti, është gjetur.
Ajo është gjallë.
Çfarë?
Është shumë e rëndësishme që të përgatiteni plotësisht
për atë që do të shihni.
Keiti ka pësuar trauma të shumta të lëkurës.
Me shumë mundësi nga mungesa e dritës dhe kequshqyerja ekstreme.
Ajo është e bllokuar në një gjendje të thellë katatonike,
gjë që po e bën atë të bëjë lëvizje të çrregullta dhe ekstreme.
Përsëritja e zhurmave të papritura.
Tike të çuditshme fizike.
E kemi nën qetësues të fortë.
Ndihmon.
Por nivelet e saj të shqetësimit vazhdojnë të manifestohen.
Pra, duhet të jesh i butë dhe i qetë me të.
Pa lëvizje të papritura. Pa zhurma të forta.
Autoritetet egjiptiane do ta mbajnë zbulimin e saj
jashtë shtypit për t'ju dhënë juve dhe familjes suaj
kohë të mjaftueshme për t'u përshtatur me situatën e re.
Dakord për të shkuar?
Hej.
Hej, Flutur.
Janë mami dhe babi.
Po, po.
Po, jemi këtu.
Ne jemi këtu.
Gërvishtjet?
I vetëshkaktuar.
Kur e pranuam, ajo po ia gërvishtte lëkurën.
Zemra e saj tingëllon kaq e fortë. Kaq, kaq e fortë.
Organet e saj jetësore janë të gjitha perfekte.
Edhe nën testim,
Nuk kemi vërejtur rritje të pulsit të saj mbi 85.
Fizikisht ajo është e fortë.
Rehatia e shtëpisë do të jetë ilaçi më i mirë
për ta ndihmuar të kthehet nga kjo gjendje e mbyllur.
Keiti.
Keiti. Është në rregull.
Çfarë është kjo?
Është një sarkofag bazalti.
Midis dy dhe tre mijë vjetësh.
Keiti po transportohej brenda saj
kur avioni u rrëzua.
Çfarë dreqin po bënte vajza jonë?
në një sarkofag 3,000-vjeçar?
Nëse doni të kontrabandoni diçka ose edhe dikë
në këtë vend dhe për të shmangur zbulimin,
Vendi më i mirë është brenda historisë sonë.
Sytë qorr janë kthyer ndaj tregtisë së paligjshme të artefakteve.
Është mbulimi perfekt i trafikimit të qenieve njerëzore.
Mendoj se duhet të kthehemi lart tek ajo.
Të mbaj mend.
Ti ishe aty ditën që ajo u rrëmbye.
Edhe ti kishe një teori funksionale atëherë, apo jo?
Mendove se i bëra diçka asaj.
Ky ishte mendimi i oficerit tim të lartë.
Çarli, le të kthehemi lart.
Dhe ku është mendimi i tij si ekspert sonte?
U varros në varrezat Bab al-Wazir.
A do të bësh një punë më të mirë
për të gjetur se kush e mori vajzën tonë sesa ai?
Po.
Rok klasik.
Gjatë gjithë kohës, në të gjithë Meksikën e Re.
A mund të ha pak tani, Güelita?
Jo derisa të vijë motra jote.
Por është shumë tortë.
Epo, ajo humbi shumë ditëlindje.
Mirë.
A janë këto më të bukura se unë?
Asgjë nuk është më e bukur se ti.
Përgjigje e mirë. Do të qëndrosh në testamentin tim.
Babi! Babi!
Uau.
Mami.
Në rregull. Je gati.
- të takosh motrën tënde? - Po.
- Ajo është ende shumë e dobët, në rregull? - Hej.
Mami.
- Ji i butë. - Sigurisht, babi.
- Je mirë? - Hajde.
- Më trego mbesën time. - Po, në rregull.
Vazhdo.
Prit.
Hej, eja.
Ejani të më përshëndetni siç duhet.
Nuk ka asgjë për t'u frikësuar, në rregull?
Hej, Keiti.
Unë jam Maud.
Motra juaj e vogël.
Pra, unë jam pothuajse në të njëjtën moshë me ty tani kur ti...
e di ti.
Dhe mami më tha
që ty të pëlqen Taylor Swift, dhe unë e dua Taylor-in.
Dhe ndoshta ju ka munguar shumë nga muzika e saj e re.
Çfarë?
Nuk di çfarë t’i them.
Thjesht çdo gjë.
Hej, e kuptoj. Është shumë, e di.
Por është motra jote e madhe.
Dakord? Dhe të gjithë duhet të mblidhemi rreth saj,
dhe ndihmojeni të kujtojë se ne jemi familja e saj.
Ajo thjesht ka nevojë për kujdesin, mbështetjen dhe kohën tonë.
Amin.
Je mirë. Je mirë.
♪ Jam shumë i sëmurë vëlla ♪
♪ Mos u bëj budalla vëlla ♪
♪ Mund të jem ♪
♪ I nënvlerësuar në internet ♪
♪ Kjo këngë është një hit i vërtetë ♪
Gjashtë.
Po!
Çfarë dreqin, Maudie?
Jam pak i tmerruar.
Janë thjesht kojotë.
Jo, nga Keiti.
Është siç tha mami.
Ajo ka nevojë për kujdes dhe mbështetje,
dhe kohë.
- Dhe... - Injeksione.
A të kujtohet dita kur u zhvendosëm këtu
të jetosh me Abuelitën?
Ishe vetëm tre vjeç. Dhe ishe shumë i emocionuar.
Do të dish pse ishe kaq i emocionuar?
Sepse do të merrje këtë dhomë
që kur isha i vogël, gjithashtu.
A e mbani mend këtë?
Çfarë?
Po!
Ka zhurma të çuditshme.
Të thashë, janë vetëm kojotët.
Jo. Ata janë brenda në shtëpi.
Ata nuk mund të hyjnë brenda në shtëpi.
Vrapo.
Ku është Keiti?
Ka diçka në mure.
Keiti.
Zemër.
Keiti!
- E sheh? - Jo.
Keiti.
Ndalo!
Mbaje. Mbaje të palëvizshme.
Çfarë dreqin?
Ti the "dreqin".
Djema, e di që është e çuditshme të kthehesh në shkollë tani,
por thjesht duhet t'i mbajmë gjërat sa më normale të jetë e mundur.
Nuk është shumë normale të mos i tregosh askujt
Kam një motër të re më të madhe.
E di. Por është vetëm për momentin.
Shihemi më vonë.
Vazhdo, Seb. Mos u vono.
Çfarë i ndodhi asaj, babi?
Doktori në Egjipt tha se ajo është e mbyllur brenda,
dhe mund të zgjasin javë, mund të zgjasin muaj.
Jo.
Çfarë i ndodhi asaj në të vërtetë?
Nuk e di, Seb.
E di, ajo do të marrë një ngjyrë të mrekullueshme.
Si spec djegës, ndoshta?
Jo.
Në rregull.
Ata bënë një pedikyr të keq në atë spital.
Mund të bësh një gjerdan nga ato thonj.
Kur kisha sallonin,
Gjithmonë kam qenë i zënë, i zënë, i zënë, e di.
Dhe një ditë, një ekip erdhi në qytet për të xhiruar një film,
me askënd tjetër përveç Sophia Loren.
Ah, Sofia. E di, ajo ishte më e madhja.
Njerëzit thonë se unë dukem si ajo.
E di, një natë,
stilisti i saj u deh dhe pastaj ia prishi flokët,
dhe merrni me mend se kë thirrën për ta rregulluar?
O, dreqin.
Çarli!
Çfarë ndodhi? Je mirë? Je mirë?
Shko gjeje atë.
Mami. Mami.
Keiti?
S'ka problem, zemër. Mami të ka në dorë.
Mendoj se duhet të mendojmë për të gjetur një vend për të.
Edhe vetëm për një periudhë afatshkurtër.
A mendon se nuk mund ta përballoj
të kujdesem për vajzën time në shtëpi?
Nuk është kjo ajo që thashë unë.
Çfarë po thua atëherë?
Po them se ajo që i ka bërë vetes,
dhe mënyra se si ajo po sillet është...
Është shumë për ta përballuar.
Por ajo nuk do të shkojë askund.
Ajo ka ikur për një kohë të gjatë. Dhe është e sigurt këtu. Me ne.
Vrapo.
Lari, ku po shkon?
Për të marrë disa gërshërë.
Vrapo.
Nuk mund ta injorojmë këtë.
Lëre, Çarli.
Doktori tha që ajo duhet të jetë me familjen e saj.
Nuk doni të dini se çfarë i ka ndodhur asaj?
Dua të di pse nuk mund të kujdesesh
të vajzës suaj këtu dhe tani.
Pse je i bllokuar në të kaluarën gjithë kohës.
Nuk jam i bllokuar në të kaluarën.
- Po. - Po përpiqem të gjej përgjigje.
- Ajo është pikërisht aty. - E di.
Mendon se nuk jam e lehtësuar që e kam vajzën në shtëpi?
- Po ti? - Sigurisht.
Por nuk mund ta rregullojmë nëse nuk e dimë se çfarë i ka ndodhur.
Mund ta rregulloj.
- Jo, nuk mundesh. - Mund ta bëj.
Jo nëse e fsheh kokën në rërë.
Jo jo.
Të paktën nuk jam unë ai që përpiqem të varros fajin tim
duke kërkuar për ndonjë lloj lajmi të mallkuar.
E di çfarë, Lari?
E di që më fajëson mua për atë që i ndodhi asaj.
As nuk ke pse ta thuash.
Është shkruar kudo mbi ty.
Çdo ditë të mallkuar.
Dhe po,
Unë isha ai që isha atje ditën që ajo u zhduk.
Po çfarë ndodhi me të gjitha ditët kur ishe atje?
Si ka mundësi që nuk e kuptove kurrë që ajo e kishte
një mik sekret në fund të kopshtit?
Ti je nëna e saj.
Më vjen keq.
Më vjen keq, Lari. A mundemi thjesht...
Na lini rehat në dreq.
Keiti?
Keiti, e dashura ime?
Thuaj diçka.
Keiti, thuaj diçka.
Thuaj diçka. Të lutem.
Thuaj diçka. Thuaj diçka!
Pra...
Kush mund të më tregojë se çfarë është kaq e veçantë në lidhje me të gjithë këta trupa?
Ata janë të gjithë të vdekur.
Mendoj se duhet të jesh duke kërkuar për shkollën e mjekësisë,
që është në bllokun tjetër, miku im.
Kjo është Arkeologjia 101.
Dhe këtu, të jesh i vdekur nuk është asgjë e veçantë.
Më falni, z. Bixler,
A mund të kem një moment nga koha juaj?
Është "Profesor Bixler",
dhe fletën e regjistrimit për tutorialin
varet në të njëjtin mur si gjithmonë.
Jo, jo, jo. Nuk jam student. Jam producent nga ABQ News.
Shikoni, situata e deklaratës tatimore nga viti i kaluar ishte e thjeshtë...
Profesor, nuk më interesojnë taksat tuaja.
Jam këtu për të folur rreth hieroglifeve egjiptiane.
Epo, këto nuk janë hieroglife.
Kjo duket si hierarkike,
shkrimi i parë kursiv i Egjiptit të lashtë. Shumë kohë më parë.
Tre mijë vjet para se të shfaqej Jezusi.
A e dini çfarë thotë?
Ku i more këto?
A mund ta përkthesh?
Mbi çfarë lloj historie po punoni, z. Cannon?
Një privat.
Më vjen shumë keq.
Luani.
Hej, po. Është, ëm... Është Çarli Kanon.
Si është ajo?
Ajo më dha një emër.
Në rregull?
A mund ta shqyrtosh për mua?
Si quhet?
Është, ëh... Është Layla.
Kush, Lejla?
Nuk e di. Layla është... Layla është e gjitha që kam.
Ka shumë Lejla në Egjipt.
E di.
Çarli?
Sa njerëz keni gjetur?
Pesëdhjetë e shtatë.
Sa prej tyre ishin ende gjallë?
Jo mjaftueshëm.
Nuk mund të jetoj pa e ditur se çfarë i ka ndodhur asaj.
A kishe ndonjë shok/shoqe
Apo kolegët që të quanin Layla kur ti jetone në Kajro?
Ëh...
Jo. Asnjë.
A ka ndonjë person me atë emër në jetën tënde?
E kaluara ose e tashmja.
Jo se mund ta mbaj mend, jo.
Kushdo që quhet Layla, afrohu me familjen tënde
ose u përpoqa të komunikoja me ty
që kur Keiti u zhduk?
Mami?
♪ Natën tjetër, i dashur Ndërsa isha duke fjetur ♪
♪ Ëndërrova sikur të mbaja në krahët e mi ♪
♪ Kur u zgjova, i dashur ♪
♪ Isha gabim ♪
♪ Kështu që, ula kokën ♪
- Keiti? Po këndon ti? - ♪ Dhe unë qava ♪
Po. Edhe unë mund të flas tani.
O Zot i madh! Do ta marr mamin.
Jo, Maudie.
L-Le ta bëjmë një surprizë.
Doja të ushtrohesha së pari duke folur me ty.
Ti je i preferuari im në familje.
Por ti as nuk më njeh mua.
Pikërisht.
Kjo është arsyeja pse dua të di të gjitha gjërat e ndryshme rreth teje.
Si çfarë?
Si shija që kanë derrkucët e tu të vegjël.
Jam shumë i trishtuar.
Nuk doja që kjo t’i ndodhte Keitit.
Ajo ishte shoqja ime më e mirë.
Lejla.
Skema e skenarit, siç supozova, ishte me të vërtetë hieratike.
I lyer me bojë në atë që duket të jetë një lloj lidhjeje ceremoniale.
Këto shtatë pjesë të ndryshme
janë fragmente të një rrëfimi shumë më të madh dhe më koheziv,
të cilën nuk munda ta kuptoja në fillim.
Jo derisa e pashë këtë fjalë të vetme...
përsëritur pa pushim.
"Nasmaranian."
Çfarë është një Nasmaranian?
Nuk është një "a", është një "the".
Ky regjistrim është nga një leksion ndërkombëtar
mbi demonologjinë e Egjiptit të lashtë
nga Universiteti Al-Azhar në Kajro.
Mbishkrimet e lashta
tregojnë për një forcë të errët që njerëzit e kishin frikë
para se të kishin fjalë për një terror të tillë.
Nasmaraniani lëvizte si hije midis të gjallëve,
duke u kënaqur duke e kthyer babanë kundër të birit,
dhe duke i lënë nënat të varrosin fëmijët e tyre.
Njihej si shkatërruesi i familjes.
Si një sëmundje e shpirtit,
udhëtonte nga një person tek tjetri.
Një pëshpëritje në vesh, një farë dyshimi,
duke krijuar mizori aty ku dikur jetonte dashuria.
Komunitete të tëra u shpërbënë
ndërsa kjo bishë përhapte një kalbje kancerogjene midis tyre.
Ishte djalli i kohës së vet.
Por më pas, deri në vitin 2,000 para Krishtit, ndikimi i saj u zbeh.
S’ka më shkrime.
S’ka më histori,
ruaj për një thashethem
që Nasmaraniani kishte qenë
të bllokuar përmes një rituali të lashtë.
Ose kështu, ose thjesht u zhduk.
Këto lidhje,
Kudo që t’i kesh, mbaj fjalë mbrojtëse.
Fjalë për të larguar këtë demon të humbur prej kohësh.
Maud, nuk është ende koha për punime artizanale.
Zonjusha Mills?
Po, Maud?
Ti nuk je bretkosë.
Kjo është e saktë. Unë nuk jam bretkosë.
Je një budalla me fytyrë si miu.
Puçkë me fytyrë miu. Puçkë me fytyrë miu.
Puçkë me fytyrë miu. Puçkë me fytyrë miu. Puçkë me fytyrë miu.
Në djall të jesh.
♪ Më duhet vetëm një vend ku mundem... ♪
Nuk do t'ia themi mamasë tënde
për atë që ndodhi sot në shkollë.
♪ Hej, zotëri, a mund të më tregoni... ♪
Ajo ka shumë gjëra në mendje.
♪ Ku mund të gjejë një burrë një shtrat? ♪
Mund ta bëj zemrën tënde të ndalet.
Larisa!
Unë jam pas teje.
♪ Unë thashë, "Hej, Karmen ♪"
♪ Hajde, le të shkojmë në qendër të qytetit" ♪
Kojotët janë zhdukur.
Mos u shqetëso, gjyshe. Është kënaqësi të jesh i vdekur.
O dreq! O Zot!
♪ Çester i çmendur më ndoqi Dhe më kapi në mjegull ♪
♪ Ai tha, "Do ta rregulloj raftin tënd nëse ti..." ♪
Mami!
♪ Qetësohuni pak, Fanny ♪
♪ Merr një ngarkesë falas ♪
♪ Dhe... ♪
Hej, mbarove me Çarli Kanonin.
Nuk mund të flas me telefonin tani.
Ju lutem lini një mesazh.
Çarli, jam Zaki.
Unë, ëm... duhet të vij të të shoh.
Ka diçka që duhet të të tregoj.
Babi, mami po të kërkon.
Babi!
Ajo ka nevojë për ty.
Hej.
Ajo është e qetë tani.
Sebi është jashtë derës.
Do të kthehem lart pas disa minutash dhe do ta kontrolloj.
Nuk e dua më këtu.
E di. E di.
Nuk ndihet e vërtetë.
Por duhet ta kalojmë këtë, në rregull?
Kjo është ajo që do të donte nëna juaj.
Nuk po flas për mamin tim.
Mos shko, vëlla i vogël.
Ju lutem më lini të dal që të mund t'i bashkohem festës së madhe e të gëzueshme poshtë.
Pse po më fshehin?
Më mungon shumë të qenit pjesë e familjes, Seb.
A e mbani mend ditën që
E hodhe Veroniken nga çatia
për të parë nëse ajo mund të fluturonte?
Ti je ai që më dha idenë
për të parë nëse gjyshja mund të fluturonte.
Është gjithë faji yt që ajo po kalbet
në atë arkivol atje poshtë.
Ndalo! Ndalo!
Zemër?
Çfarë nuk shkon?
Maud?
Maud!
Mbaje! Mbaje!
Ku po shkojmë?
Po shkojmë diku të sigurt.
A po vjen Keiti?
Jo. Jo tani.
Pse je kaq i keq në këtë?
Sepse jemi me nxitim, Maud. Dakord?
Jo. Duke qenë nëna ime.
Do të doja të mos më duhej t'ju tregoja se çfarë është në këtë kasetë.
Por është shumë e rëndësishme të shohësh çfarë i ndodhi Keitit.
Kjo është gruaja që rrëmbeu vajzën tuaj.
"Shenjat e errëta kanë filluar të shfaqen përsëri."
Na paralajmëron se ka ardhur koha
për t'u riangazhuar ndaj përmbajtjes
të sekretit tonë të lashtë familjar.
Kjo do të jetë...
Rituali i 82-të i mumifikimit.
Dhe si fëmija i parëlindur,
Ndihem i nderuar që mbaj këtë përgjegjësi të madhe për të siguruar
që familja jonë të mbetet e mbrojtur
nga shtrirja e ligë e Nasmaranianit.
E bëj këtë testament në mënyrë që në dekadat që vijnë,
Fëmijët tuaj do të dinë se çfarë duhet të bëjnë
kur të vijë koha e tyre për ta transferuar këtë demon...
nga një anije e konsumuar...
"te një mikpritës i sapo përgatitur."
"Një fëmijë i pafajshëm është më i miri."
Trupi zgjat më gjatë.
"Por çdo njeri i gjallë do të bënte."
"Le të fillojmë."
Të lutem. Dua të shkoj në shtëpi.
E gjitha kjo do të mbarojë së shpejti, Keiti.
Unë premtoj.
Dua mamin dhe babin tim.
Jo jo!
Jo, të lutem!
Hej. Unë nuk... nuk dua ta di.
Nuk dua ta di.
Duhet ta dimë. Duhet ta dimë.
Të lutem! Jo! Më lër të shkoj! Ndalo!
Jo! Ndalo!
Vëlla i vogël?
Po?
Do të vish të më ndihmosh të zhvishem?
Po.
Të lutem më lër të shkoj!
Jo!
Më lër të shkoj!
Ajo gjë që ia vunë brenda
ishte menduar të mbetej i varrosur dhe i lidhur.
Çarli.
Keiti. Keiti, mami po vjen. Mami po vjen.
Prit. Prit, Keiti. Prit, zemër.
Çarli!
Keiti.
Keiti!
Hej, Çarli.
Do të duash të më festosh?
Hajde pra.
Shijoje.
Keiti!
Çarli!
Nuk ndihem shumë rehat brenda vajzës tënde.
Ti dikur luaje ndjekje me mua.
Tani thjesht largohu me nxitim
nga unë sikur të jesh një krimb.
Nuk do ta kthesh kurrë!
Unë jam babai i saj tani.
Zaki! Fjalët! Mbaj mend fjalët!
Më vjen keq.
Mami?
Keiti?
Babi?
Hajde, zemër. Le të kthehemi lart.
Çfarë po thotë ai?
Ai thotë se na do.
Të duam, babi.
Jo, lëre të shkojë. Është radha e saj.
Përshëndetje?
Jam unë.
Është vonë për ty.
Unë nuk fle vërtet.
As unë.
Duhet të flas me ty për Çarlin.
Po dëgjoj.
Ti e njeh fytyrën time.
E mban mend Keitin tim, apo jo?
Ajo do të dijë nëse do të shihje ndonjë truk.